Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Nanren Lane, il y a deux ans]
Arrêtez-vous là !
Êtes-vous fou?
Regarde où tu vas !
Se comporter!
[Thé]
Je poursuivais un criminel
et j'ai renversé ton stand de thé.
Désolé, mademoiselle.
Je prendrai toutes tes feuilles de thé.
Je vais juste les prendre.
[Le détective recherché]
[Épisode 7]
Après avoir fini cette théière,
J'irai avec toi.
Asseyez-vous.
Thé vert de Nanyue.
Bon oeil.
Hibiscus l'a ramené de Nanyue.
Avez-vous commis
tous ces meurtres
pour venger Hibiscus ?
S'il n'y avait pas d'hibiscus,
Je n'aurais
plus jamais utilisé le meurtre en couture,
et tu n'aurais jamais pu me percer à jour.
Et toi, Xiao Beiming,
resterait
le méchant Yesha qui a tué son propre maître.
Hibiscus était-elle votre femme ?
Hibiscus venait de Nanyue.
Elle ne me connaissait que comme gendarme.
Je l'ai rencontrée pour la première fois
quand je travaillais sur une affaire
et Nanren Lane.
Après cela,
Je ne pouvais pas la sortir de ma tête.
Plus tard,
Je suis retourné à Nanren Lane pour la retrouver.
Elle m'a dit
que la première fois qu'elle m'a vu,
elle croyait que j'étais un homme bien.
Plus tard, nous nous sommes mariés.
Nous n’avions pas de famille dans ce monde.
Seuls le ciel et la terre ont été témoins de notre union.
Ceux-là étaient
les jours les plus heureux de ma vie.
À partir de ce moment-là,
Je ne voulais plus tuer.
Je voulais juste être
un gendarme ordinaire,
Le mari d'Hibiscus,
et un père pour notre enfant.
Quand j'étais avec elle,
toute ma douleur semblait disparaître.
J'ai même oublié que mes mains
étaient autrefois couverts de sang.
Mais de façon inattendue,
il y a deux mois,
quand j'étais sur une affaire...
C'était entièrement la faute d'Ajia.
Il m'a forcé à le faire.
Ramène-la.
Ajia,
Hu Shisan,
Marquis Jingshan et ces quatre garces
a tué ma femme et mon enfant.
J'ai dû les faire payer de leur vie.
Donc,
Je me suis retourné
dans ce tueur de sang-froid.
Heureusement,
trois ans s'étaient écoulés,
mais je n'avais pas perdu la main.
Tu avais 10 000 façons
pour les tuer.
Pourquoi choisir la couture meurtrière ?
Parce que coudre un meurtre
C'est la façon la plus douloureuse de mourir.
Je devais m'assurer
ils ont subi le châtiment le plus cruel.
Je ne m'en suis jamais soucié
si cela me coûterait la vie.
C'était Hibiscus
et mon enfant à naître
ça m'a donné envie de vivre.
Je vous connais tous les deux
il doit y avoir beaucoup de questions.
Il y a trois ans,
tu as tout perdu
du jour au lendemain.
Je ne le savais pas avant
à quoi ressemblait ce sentiment.
Maintenant je comprends enfin
ce genre de douleur.
N'hésitez pas à demander.
Je vais te dire
tout ce que je sais.
L'affaire du lac Fengbo, il y a trois ans—
Est-ce que c'est toi qui l'as fait ?
Oui.
As-tu tué mon père aussi ?
J'ai personnellement cousu
et assassiné Zhong Yunchi.
C'est un thé vert vraiment fin.
Ce serait dommage de ne pas le terminer.
Pourquoi l'as-tu fait ?
C'était l'ordre de Yesha.
Tu te cacheras à l'avance
et les tuer
après avoir perdu connaissance.
Oui, Maître.
Ce jour-là, je me suis caché sous le pont
pendant longtemps.
Je ne suis sorti
qu'après que tout soit devenu calme
sur le bateau.
Quand je suis entré dans la cabine,
J'ai trouvé ces cinq personnes
avait été drogué jusqu'à perdre connaissance—
complètement incapable de bouger.
Donc je n'ai eu aucun problème du tout
les coudre et les tuer un par un.
Alors pourquoi ne m'as-tu pas tué ?
Yesha m'a ordonné
pour épargner ta vie.
Il y a encore une chose dont vous devez vous souvenir :
ne tuez pas tout le monde ;
laissez Xiao Beiming en vie.
Qui est Yesha ?
Si je te disais
Je ne l'ai jamais vu, tu me croirais ?
Comment vous a-t-il donné des ordres ?
Et comment vous a-t-il contacté ?
Il avait 10 000 façons de me trouver.
C'était un génie extraordinaire.
Cependant, chaque fois que nous nous rencontrions,
il a caché son visage.
L'affaire des statues sanglantes
il y a trois ans—
même si je l'ai réalisé,
l'ensemble du processus de meurtre
a été conçu par lui seul.
Pas n’importe qui…
peut élaborer un plan aussi infaillible.
Alors cette personne est-elle un homme ou une femme ?
vieux ou jeune ?
Vous devez avoir une idée.
À en juger par sa carrure, sa voix,
et la posture,
il aurait dû être
un homme d'âge moyen.
Un homme d’âge moyen ?
Mais il est peut-être déjà mort.
Que veux-tu dire?
Ce jour-là,
quand je me cachais sous le pont,
J'ai vaguement entendu
ce qui ressemblait à sa voix ci-dessus.
Tout le monde ici
est un suspect,
mais un seul peut être Yesha.
Ce que j'ai vu aujourd'hui
a confirmé
ma spéculation.
Ministre Miao, qu'essayez-vous de dire ?
Monsieur Miao,
n'insiste pas
jusqu'à un point de non-retour.
Cependant, je ne pouvais pas le dire
exactement qui il était.
S'il l'était vraiment
sur ce navire,
il aurait pu être tué par moi.
Comment est-ce possible ?
Pourquoi Yesha enverrait-il quelqu'un
se suicider ?
Il n'a jamais fait des choses
comme le feraient d'autres.
Donc il n'a rien fait
m'a surpris.
Donc, après l’affaire du lac Fengbo,
tu ne l'as plus jamais revu ?
Ce jour-là, Yesha m’a donné deux ordres.
La première était de tuer.
Deuxième…
Une fois que c'est fait,
infiltrer l'unité de police d'élite
et traquer Shen Bi.
Soyez rassuré, Maître.
Une fois que je l'aurai trouvé,
Je vais le tuer.
Plus tard, j'ai réussi
pour rejoindre l'unité de police d'élite,
mais je n'ai jamais trouvé
aucune trace de Shen Bi.
J'ai entendu dire qu'après l'affaire du lac Fengbo,
il a pris sa retraite et a quitté la capitale.
Le plus probable,
l'Unité d'enquête secrète
le cache.
Après cela,
Je ne l'ai plus jamais revu,
moi non plus
recevoir d'autres commandes de Yesha.
Yesha pourrait-elle vraiment être morte ?
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Allons-y.
D'ailleurs,
il y a une chose
J'ai oublié de te le dire.
Connaissez-vous la vraie signification
du mot « Yesha » ?
Est-ce que tu parles de
Bonjour?
Zhong Yunchi,
Quand vas-tu arrêter de faire semblant ?
[Lac Fengbo, il y a trois ans]
Roi Zhong des connétables
gère toujours les cas selon les règles
et ne franchit jamais la ligne.
Et pourtant aujourd'hui,
sans aucune preuve,
tu nous as attirés sur ce navire
dans un piège mortel.
Est-ce vraiment
Comment le Roi des Gendarmes
résout-il habituellement les crimes ?
Tu essaies clairement
pour nous faire taire à jamais.
Toi...
Votre plan est de nous tuer en premier
et ensuite accuser l'un d'entre nous
sur le bateau
d'être Yesha.
Tu peux dire les autres
malheureusement décédé
pendant qu'il combattait Yesha.
Vous pourrez alors repartir propre.
Agent Xiao,
pourquoi ton maître a-t-il insisté
tu ne montes pas à bord de ce navire ?
Parce que tu n'as jamais été
une partie de son plan !
Ai-je raison,
Zhong Yunchi, roi des gendarmes ?
Ou devrais-je t'appeler
Yesha ?
Absurdité!
Mon maître t'a invité sur le navire
juste pour découvrir qui est Yesha.
Il n'a jamais pensé à encadrer
ou de nuire à quelqu'un !
Monsieur Miao,
n'insiste pas
jusqu'à un point de non-retour.
Que sais-tu exactement ?
Alors tu as trouvé quelque chose
au cours des trois dernières années après tout.
Je viens de Haiya—
l'un des rares survivants.
Un orphelin de Haiya.
Où est Haiya ?
Que s'est-il réellement passé à l'époque ?
Je savais que tu ne me croirais pas.
Laissez-moi vous raconter une autre histoire.
Quelle histoire ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Calme-toi.
Tu comprendras quand j'aurai fini.
Il y a longtemps,
à la frontière du royaume Qi,
il y avait une petite ville
appelé Haiya.
Il était isolé
et peu peuplée,
avec moins de 10 000 habitants.
Mais ils ont vécu
dans la paix et le contentement.
Puis un jour,
quelque chose d'étrange s'est produit à Haiya.
Une horde de créatures monstrueuses
envahi Haiya.
Ces démons
étaient vicieux, brutaux,
et immunisé contre les lames, le feu et l'eau.
En une seule nuit,
ils ont massacré tous les citoyens.
À partir de ce moment-là, Haiya a disparu
d'après la carte du royaume Qi,
ne devenant rien d'autre qu'une légende populaire.
Vous continuez à divaguer.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
« Yesha » est en fait un nom
donné aux démons
qui a massacré tout le monde
à Haiya à l'époque.
Une petite ville frontalière,
massacrés en une seule nuit.
Parfois, les humains peuvent être plus méchants
que des fantômes.
Vous dites que cela a été fait par des humains ?
En fait, il n’y a pas de fantômes
dans ce monde.
Tout a été fait par des mains humaines.
Non seulement ils ont massacré la ville,
mais ils ont aussi trouvé un bouc émissaire,
revendiquant Yesha
était le fantôme vengeur
qui a détruit Haiya.
Mais laissez-moi vous dire la vérité :
chaque survivant
de ce massacre est Yesha.
Tant qu'il y aura un survivant
respire encore,
Yesha
je reviendrai sans cesse.
Cela vous inclut, Xiao Beiming.
Roi Zhong des connétables,
Je suppose que l'agent Xiao n'en a aucune idée.
que tu as toujours su
ce que Yesha signifie vraiment.
Tu ne lui as jamais dit
la vérité parce que
tu ne veux pas qu'il le sache
Qu'est-ce que tu as fait il y a des années ?
Yesha, avoue maintenant !
Tu veux que je continue ?
Que veux-tu dire?
Penses-tu me capturer
Est-ce que cela va laver votre nom ?
En tant que mari d'Hibiscus,
mon souhait a été exaucé.
Mais en tant que personne de Haiya,
il y a une dernière chose que je peux faire.
Où est Haiya ?
Que s'est-il réellement passé à l'époque ?
Une fois que je serai mort,
tu seras toujours Yesha.
Tu devras
continuez à marcher sur ce chemin.
Plus on avance, plus il fait sombre,
jusqu'à ce que tu tombes dans un abîme sans fin.
Tu deviendras comme
le fantôme qui a massacré Haiya
et n'irez jamais dans l'au-delà.
Zhu Yitie. Zhu Yitie !
Zhu Yitie !
Attendez,
comment as-tu pu enterrer le gendarme Zhu
avec Hibiscus ?
Le gendarme Zhu était tailleur,
le tueur.
Tu aurais dû prendre son corps
à l'unité de police d'élite.
Ce n’est qu’à ce moment-là que son nom pourra être blanchi.
Zhu Yitie est mort,
et les morts ne racontent pas d'histoires.
Avec nous seuls à témoigner pour Pékin,
qui nous croirait ?
Les blessures de Zhu Yitie ne seraient-elles pas
est-ce une preuve suffisante ?
Les gens ne penseront qu'à
J'étais celui-là
qui l'a cousu et assassiné.
Mais ton nom
n'a toujours pas été résolu.
Au moins tu me crois maintenant,
n'est-ce pas ?
Oui, je t'ai toujours cru.
Agent de police Zhong…
Papa,
qu'est-ce que c'est?
Votre dot.
J'ai déposé tous les actes
à nos terres et à nos commerces
dans une banque.
Cette bague de pouce est le jeton.
Papa,
pourquoi tu me donnes ça maintenant ?
Après mon mariage,
nous vivrons toujours ensemble.
Peu importe
que tu le gardes ou que je le fasse.
Fille idiote,
Prends-le simplement quand je te le dis.
Une fille
a besoin d'argent
avoir confiance.
Pékin,
es-tu inquiet pour papa ?
Je n'arrive pas à me débarrasser du sentiment
que quelque chose ne va pas.
Comment ça se passe ?
Je travaille avec Maître depuis des années.
Peu importe la brutalité du criminel
ou à quel point la situation est dangereuse,
il était toujours calme et posé.
Mais l’expression de son visage hier…
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Il ressemblait à
il disait au revoir.
Maintenant que tu le dis,
Je ressens aussi
il y a quelque chose qui ne va pas avec papa.
Hier,
il m'a donné cette bague de pouce,
en l'appelant une dot.
Mais j’avais plutôt l’impression
qu’il me le confiait.
Pensez-vous que mon père…
ça pourrait être Yesha ?
Zhu Yitie a dit
Yesha était sur le bateau à ce moment-là.
Et l'ordre qui lui a été donné
était de te garder en vie.
Je m'en souviens clairement.
Ce jour-là, papa a gardé
essayant de vous empêcher de monter à bord du navire.
Et après l'embarquement,
qui d'autre aurait pu être
assez miséricordieux
pour épargner ta vie
sauf mon père ?
C'est exactement ce que j'ai essayé
à découvrir depuis trois ans.
À l'époque, sur le bateau au lac Fengbo,
avant de m'évanouir...
Yesha, avoue maintenant !
À ce moment-là,
J'ai vu les yeux du Maître.
Je ne l'avais jamais vu comme ça auparavant.
Tellement en colère,
si frénétique,
et donc hors de contrôle.
J'étais sur le point de l'arrêter,
et puis je me suis évanoui.
Vous avez soupçonné mon père
Depuis le début, n'est-ce pas ?
J'ai toujours voulu prouver
ce Maître n'était pas Yesha.
Après m'être échappé il y a trois ans,
le seul indice qui me restait pour trouver Yesha
c'était Haiya.
Haiya le fait vraiment
exister.
Je ne sais pas exactement où c'est,
et j'ai peur que personne ne le fasse.
Tout ce que j'ai entendu, c'est que Haiya
est quelque part près de la frontière.
Miao Jie a mentionné Haiya,
et à en juger par la réaction du Maître,
il le savait clairement aussi.
Si vous essayez
était vraiment connecté à Haiya,
alors trouve Haiya
pourrait découvrir des indices sur lui
et prouver une fois pour toutes
si le Maître était Yesha.
Mais je vous conseille d'arrêter de chercher.
Pourquoi?
Parce que même si tu le trouves,
ça n'aura pas d'importance.
Monsieur,
qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tout le monde là-bas est mort depuis longtemps.
Pendant ces trois années,
Je suis passé par
tous les documents et cartes disponibles.
Mais aucun d'entre eux
mentionné Haiyaa.
Miao Jie a dit
Haiya était une ville frontalière.
Donc, pendant ces trois années,
J'ai cherché tout le long de
la frontière du royaume de Qi.
La légende dit
des démons sont apparus une fois à Haiya,
et tout le monde dans la ville
a été abattu
en une seule nuit.
Même les troupes gouvernementales étaient alarmées.
Ils nous ont dit que des démons arrivaient
et nous devrions rester à l'intérieur pendant quelques jours.
Mais rien ne s'est passé ensuite.
Tant d’années ont passé,
mais personne n'ose toujours chercher Haiya.
Monsieur,
savez-vous
Quand tout cela s'est-il produit ?
La 36e année de Ningtai.
J'ai réussi à trouver
la direction générale de Haiya,
mais toute cette région est montagneuse—
Je n'ai pas pu trouver l'emplacement exact.
D'après les aveux de Zhu Yitie,
nous pouvons en déduire
que tout ce que Yesha a fait
était de venger Haiya.
Nous ne savons tout simplement pas
ce que ces victimes d'assassinat
c'est ce que j'ai fait à l'époque.
Ne t'inquiète pas.
Bien qu'il y ait encore beaucoup de mystères
qui restent non résolus,
Je refuse de croire
que le maître intègre et respectueux des principes
qui vivait avec nous tous les jours
pourrait être…
♪ S'il n'y a pas de solution ♪
♪ Alors n'en dis plus ♪
♪ Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne pose pas de questions sur demain ♪
♪ Un voyage de douleur, un voyage loin ♪
♪ Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ♪
Il pleut.
♪ En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ♪
Retourner.
♪ Pas de regrets, pas de ressentiment ♪
Je sais ce que tu penses.
♪ L'amour et la haine sont une seule obsession ♪
Tu te blâmes toi-même
pour ce que tu m'as fait avant,
n'est-ce pas ?
Pourquoi je ne l'ai pas fait
♪ Si par l'abîme ♪
te crois-tu plus tôt ?
Si je t'avais cru plus tôt,
♪ Jetez un œil à ce corps ♪
-Je ne t'ai jamais blâmé.
-tu ne le ferais pas...
Je devrais plutôt vous remercier.
♪ Pour le sang de la sincérité ♪
Tu as épargné ma vie
et m'a donné ce dernier doute.
♪ Pour la décision courageuse ♪
♪ Pour le vœu exaucé ♪
Tout comme ce jour-là
sur la poutre du pavillon Lang Hua.
Je savais
♪ Même si je meurs d'épuisement ♪
tu m'attraperais.
Aussi,
♪ Pour le destin prévu ♪
si ce n'était pas pour toi,
Je n'aurais pas trouvé Zhu Yitie
♪ Pour les pensées sans fin ♪
ou venir jusqu'ici.
Mais la toxine du gel dans votre corps...
♪ Buvez à cet adieu ♪
Ce n'est pas ta faute,
ce n'est pas non plus celui de Feng Qingzhuo.
♪ Dès l'aube ♪
Tu as seulement fait
ce que tu avais à faire.
♪ Le soleil et la lune dans mon cœur ♪
Si j'étais à ta place,
J'aurais fait la même chose.
Mais...
Xueman.
La chose la plus importante maintenant
c'est que je vous ai à mes côtés.
C'est ce qui me rassure.
♪ S'il n'y a pas de solution ♪
Très bien, ne pleure pas.
♪ Alors n'en dis plus ♪
Désolé!
♪ Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne pose pas de questions sur demain ♪
♪ Un voyage de douleur, un voyage loin ♪
♪ Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ♪
♪ En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ♪
♪ Pas de regrets, pas de ressentiment ♪
♪ L'amour et la haine sont une seule obsession ♪
♪ Si par l'abîme ♪
♪ Jetez un œil à ce corps ♪
♪ Pour le sang de la sincérité ♪
♪ Pour la décision courageuse ♪
♪ Pour le vœu exaucé ♪
♪ Même si je meurs d'épuisement ♪
♪ Pour le destin prévu ♪
♪ Pour les pensées sans fin ♪
♪ Buvez à cet adieu ♪
♪ Dès l'aube ♪
♪ Le soleil et la lune dans mon cœur ♪
[Unité de police d'élite]
Zhu Yitie a disparu ?
La dernière fois qu'il a été vu
c'était pendant la recherche au fond de la falaise,
et puis il a disparu sans laisser de trace.
Oui, nous cherchons depuis des jours,
mais toujours aucun signe de lui.
Toi.
Avez-vous vu Zhu Yitie ?
Non.
Continuez à chercher !
Je veux qu'il soit retrouvé, mort ou vivant !
Oui.
[Justice Gate]
Même un agent de police
de l'unité d'élite de la police
peut disparaître maintenant ?
Si la nouvelle se répand,
nous serons la risée de tous.
Oui.
Chef.
Tu voulais me voir ?
J'ai une tâche pour toi.
Nettoyer la cour ?
Pas de problème. Laissez-moi faire.
Pas ça.
Je veux redevenir Yesha.
Yesha ?
Je ne suis pas d'accord.
Après les cas de couture de cadavres,
même si nous n'avons pas pu prouver votre innocence,
à la fois la police d'élite
et les unités d'enquête secrètes
crois que tu es mort,
donc tu es en sécurité pour le moment.
Mais toi...
Ma sécurité n'a pas d'importance.
S'il y a trois ans,
l'affaire des statues sanglantes
c'était la vengeance de Yesha
contre des fonctionnaires de haut rang,
puis M. Shen, qui est toujours en vie,
je dois savoir ce qui s'est passé
à Haiyaa à l'époque.
M. Shen a pris sa retraite et est rentré chez lui,
et n'a plus donné de nouvelles depuis.
L'Unité d'enquête secrète.
Mais c'est trop dangereux.
Ils pensent tous que tu es Yesha.
S'ils te découvrent,
tu seras
en danger constant.
C'est exact.
Vous avez toujours
la toxine du gel dans votre corps.
C'est précisément
pourquoi je dois faire ça.
Xueman,
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Il a simplement disparu sans laisser de trace.
Père,
connaissant Xiao Beiming comme je le connais,
J'ai du mal à y croire
que l'affaire Yesha
ça finirait comme ça.
Le problème est de savoir comment signaler cela
à Sa Majesté.
Chef,
Jeune Maître.
Vous…
Yesha est réapparue.
Un serviteur du manoir Shen l'a trouvé
et l'a immédiatement signalé
à l'Unité d'enquête secrète.
A-t-il laissé des indices ?
Il est venu et reparti comme un fantôme,
[Manoir Shen]
ne laissant aucune trace derrière lui.
Y a-t-il eu des victimes au manoir Shen ?
Aucun jusqu'à présent.
[Yesha]
Li Long,
prends tes hommes
à la ville de Chunyu immédiatement.
Oui.
[Yesha]
Attendez.
Père,
c'est peut-être un piège.
Que ce soit un piège ou non, cela n'a pas d'importance.
Ce qui compte c'est
que nous devons veiller à ce que rien ne se passe mal.
Une fois que vous atteignez la ville de Chunyu,
escortez immédiatement M. Shen jusqu'à la maison sûre.
Oui.
Vous les gars,
viens avec moi.
[Yesha]
Mon Seigneur,
Zhu Yitie t'a trahi.
Il méritait pire que la mort.
C'est juste dommage
qu'il n'est pas mort de nos mains.
Aveuglé par l'amour.
Mais il était
n'a plus aucune valeur pour nous.
J'ai juste peur
il a révélé quelque chose avant de mourir.
C'est bien.
Ce serait mieux s'il le disait
tout ce qu'il savait.
Si Xiao Beiming insiste
pour voir la vérité,
alors nous le conduirons
et montre-lui la vérité.
Que tout le royaume Qi
vois la vérité!
Succès ou échec ; survie ou ruine ;
bénédiction ou malédiction.
C'est ainsi que les choses se passent toujours.
Il faut s'en tenir aux fondamentaux,
rester fidèle à soi-même,
et rester humble et retenu.
C'est l'art de gouverner.
[Shen Bi]
Salutations, Votre Majesté.
Monsieur Shen.
Monsieur Shen, vous allez bien ?
Merci, Votre Majesté.
Je suis complètement indemne.
Monsieur,
il y a un homme à cheval dehors
demandant à te voir.
Bonjour, Monsieur Shen. Je suis Li Long
de l'Unité d'enquête secrète.
Monsieur Shen,
J'ai des questions urgentes à signaler.
Je suis à la retraite depuis longtemps
et n’occupent aucun poste officiel.
Maintenant,
Je suis juste un professeur ordinaire.
Désolé, Monsieur Shen.
Vous devez rester dans la maison sûre
pendant quelques jours.
Ici?
Tu ne l'as toujours pas fait
Tu as attrapé cette Yesha après toutes ces années ?
Je me suis caché
dans la campagne reculée,
et maintenant je dois être enfermé ici
comme un prisonnier ?
Incroyable!
Vous les gars, restez ici
pour s'assurer
M. Shen reste en sécurité.
Ce maudit Xiao Beiming
est si rusé.
Père, ne t'inquiète pas.
Tant qu'il est encore en vie,
Je le capturerai de mes propres mains.
Mais il y a une chose
Je ne comprends toujours pas.
Pourquoi est-il apparu
cette fois?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh non.
Je dois moi-même aller à Chunyu Town.
Jeune Maître.
M. Shen est-il en sécurité ?
Il est en sécurité. Tout va bien.
Monsieur Shen.
M…
J'ai suivi l'Unité d'enquête secrète
vers la ville de Chunyu
et j'ai trouvé M. Shen
dans un endroit
avec beaucoup d'enfants.
C'est une école.
Oui, c'est vrai, une école.
Plus tard, ils ont emmené M. Shen
dans une petite maison.
Cette maison était entourée de montagnes.
C'est une maison sûre.
Patron, j'avais prévu
de revenir vous faire un rapport,
mais alors
Zhuge Kongyun y est entré.
C'est à ce moment-là que j'ai senti
quelque chose n'allait pas.
Devinez ce qui s'est passé ensuite ?
Arrêtez de nous tenir en haleine.
Continue comme ça.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-il arrivé à M. Shen ?
Il est mort.
Qui m'a promis
M. Shen serait en sécurité
tant qu'il est à la retraite
et caché dans la campagne ?
Est-ce ainsi
tu l'as protégé pour moi ?
Votre Majesté,
J'ai failli à mon devoir.
Je mérite de mourir pour ça.
Votre Majesté,
quand j'ai appris que Yesha était apparue,
J'ai immédiatement envoyé des hommes
pour escorter M. Shen
à la maison sûre.
La maison sécurisée était fortement gardée,
mais de façon inattendue,
Yesha a quand même réussi à l'atteindre.
Comment M. Shen est-il mort ?
Patron, j'ai suivi
vos instructions attentivement.
Je ne me suis pas approché et n'ai pas fait de bruit.
Après leur départ,
J'ai soudoyé l'un des gardes.
Le garde m'a dit
que M. Shen a été empoisonné.
Ils ont trouvé du poison
dans la pâtisserie il a mangé.
L'Unité d'enquête secrète
a fait une si grave erreur
et m'a fait
perdre un fonctionnaire bien-aimé.
Zhuge Kongyun.
Zhuge Kongyun !
Combien de temps comptez-vous
continuer à me tromper ?
Je n'oserais pas.
J'ai soigneusement vérifié
chaque pièce de la maison sécurisée.
Finalement, j'ai trouvé
que la pâtisserie
M. Shen a mangé
contenait un poison mortel—
Rouge à couper le souffle.
Le meurtre de M. Shen
C'était la fausse nouvelle que nous avons diffusée.
Zhu Yitie est mort,
et avant de mourir,
il a avoué
avoir tué Yesha au lac Fengbo.
Alors qui a tué M. Shen ?
Zhu Yitie mentait-il ?
et Yesha n'est pas morte du tout,
ou Yesha est-elle quelqu'un d'autre ?
Je viens de Haiya.
L'un des rares survivants.
Un orphelin de Haiya.
Il n'y a pas de fantômes dans ce monde.
Tout est fait par des mains humaines.
Parfois, les humains peuvent être plus méchants
que des fantômes.
Zhu Yitie a dit un jour…
tant que Haiya
a un seul survivant,
Yesha le fera
continuent d'apparaître.
Si Tong Shuang pouvait
suivre l'Unité d'enquête secrète
pour trouver M. Shen,
d’autres pourraient le faire aussi.
Nous ne savons jamais si nous sommes le prédateur
ou la proie.
Chef,
est-ce que j'ai
cause de la mort de M. Shen ?
Cela n'avait rien à voir avec toi.
J'ai mal calculé.
Nous avions initialement prévu de tester les eaux,
en utilisant l'Unité d'enquête secrète
pour protéger M. Shen
et puis trouver un moyen de le rencontrer.
De façon inattendue,
Yesha a retourné notre plan contre nous.
Alors, y avait-il un traître dans la maison sûre ?
Ou quelqu'un a-t-il été soudoyé ?
D'abord,
J'ai fait la même supposition.
[Joint]
Mais lorsque le coroner
a examiné les autres pâtisseries,
aucun poison n'a été trouvé.
De plus, la nourriture
à la maison sûre a été inspecté
par plusieurs personnes.
Les corrompre tous
serait presque impossible.
J'ai également interrogé
tous ceux qui ont inspecté la nourriture
et a exclu
la possibilité d'un empoisonnement.
Tu n'as pas besoin d'expliquer
si élaboré pour moi.
Dis-moi juste,
comment a fait
le poison est entré dans la pâtisserie ?
Non, attends.
Tu as vu de tes propres yeux
que M. Shen a été escorté
jusqu'à la maison sûre,
et il allait bien à ce moment-là,
droite?
Oui, tout à fait bien.
En bonne santé et bien portant.
Logiquement parlant,
une fois à l'intérieur de la maison sûre,
il aurait dû être complètement en sécurité.
Alors, comment le poison a-t-il été administré ?
Cela pourrait-il être comme
l'affaire des statues sanglantes
où le tueur a soudoyé quelqu'un
à l'intérieur ?
Toute la nourriture dans la maison sécurisée
passe par de multiples inspections,
avec un test à l'aiguille d'argent à chaque fois.
Si quelqu'un voulait s'introduire furtivement
et l'empoisonner,
ils auraient besoin
pour corrompre chaque testeur.
C'était presque impossible.
Je vais sortir et enquêter davantage
pour voir s'il y a d'autres indices.
Votre Majesté,
tout ce que j'ai dit est vrai.
Du poison a effectivement été trouvé
dans la pâtisserie
M. Shen a mangé.
Mais le poison
a été administré par M. Shen lui-même.
Vous voulez dire M. Shen
s'est empoisonné ?
Ridicule!
Délicieux.
Tu as envie de grignoter ?
Est-ce que ça vous tuerait de manger plus lentement ?
Ralentissez, ou vous finirez par
déglutition
le papier ciré
et avoir mal au ventre.
Le poison que M. Shen a pris
n'était pas dans la pâtisserie.
Pas dans la pâtisserie ?
Et alors où ?
C'est exact.
C'est comme des larmes qui coulent
au-dessus des sourcils.
ça n'a aucun sens.
Alors comment a-t-il été empoisonné ?
Tong Shuang,
M. Shen a-t-il apporté des bagages ?
quand il est entré dans la maison sûre ?
Un seul cas.
Probablement juste quelques vêtements de rechange.
Le poison était dans ses bagages.
Il y a trois ans,
Yesha a tué ces fonctionnaires
en exploitant
leurs habitudes personnelles.
Votre Majesté,
M. Shen n'a pas
s'empoisonner intentionnellement.
Yesha exploitée
une habitude que peu de gens remarqueraient.
Quelle habitude ?
Il y a trois ans,
quand je protégeais M. Shen,
Je l'ai observé secrètement
de l'extérieur de son bureau.
M. Shen avait une petite habitude.
J'ai enquêté
La salle de conférence de M. Shen
et j'ai découvert qu'en lisant,
il avait cette habitude particulière.
[Rites de Zhou]
M. Shen aimait les livres
et j'en avais toujours un en main.
Lors de la lecture,
il aimait mouiller son doigt
avec de la salive pour tourner les pages.
Tout ce que Yesha avait à faire
c'était empoisonner ses livres.
J'ai vérifié cela
avec les étudiants de M. Shen.
En lisant, M. Shen a effectivement
avait l'habitude
de mouiller son doigt
avec de la salive pour tourner les pages.
Si je ne me trompe pas,
en plus des vêtements dans ses bagages,
il devait aussi y avoir des livres.
Du poison a été trouvé
dans les livres
M. Shen a apporté avec lui.
Le poison sur la pâtisserie
vient des doigts de M. Shen
après avoir touché
les pages empoisonnées
et puis j'ai pris la pâtisserie.
C'est donc comme ça que ça s'est passé.
Ce démon Yesha
est si rusé.
Yesha est rusée,
mais j'ai quand même failli à mon devoir.
Ces livres
ont été apportés par M. Shen lui-même.
Les gardes de la maison sécurisée
je pensais que c'étaient juste des livres,
donc ils ne les ont pas vérifiés.
Cela a donné Yesha
l'opportunité de faire grève.
C'était ma négligence.
Assez.
N'en dis pas plus.
Cela fait trois ans,
et j'ai perdu plusieurs fonctionnaires bien-aimés.
Je vous ai confié cette affaire.
Trois ans se sont écoulés,
et tu n'as fait aucun progrès.
Vous renvoyer tous les deux
et vous jeter en prison
serait indulgent.
C'était une erreur de calcul de ma part
Cela a coûté la vie à M. Shen.
Mon erreur a traîné
l'Unité d'enquête secrète est en panne.
Chef,
ce père et ce fils
j'ai toujours pensé que tu étais Yesha
et t'a chassé partout.
Alors laissez-les souffrir un peu.
L'objectif de l'Unité d'enquête secrète
est le même que le nôtre.
Ils me confondent simplement avec Yesha.
Père.
C'est ça.
Le temps qui nous reste
est en train de s'épuiser.
Je te donne une dernière chance
pour vous racheter.
Mais cette fois,
il doit y avoir une date limite.
Pourquoi vous regardez-vous l'un l'autre ?
Vous avez perdu votre langue ?
Trois mois.
Dans les trois mois…
Trois mois ?
Trois mois
suffit à Yesha
pour infiltrer le palais !
Un mois.
Votre Majesté,
dans un délai d'un mois,
l'Unité d'enquête secrète va sûrement
traduire Yesha en justice.
Si nous échouons,
Je suis prêt à payer de ma vie.
Un mois,
pas un jour de plus !
Y a-t-il un espoir de retrouver Yesha ?
en examinant ces livres ?
Les livres de M. Shen
ont été laissés sur le bureau
dans la salle de conférence.
Trop de gens pourraient y avoir accès.
En plus, la salle de conférence
était grand ouvert.
Même si quelqu'un s'est faufilé avec du poison,
il n'y aurait aucun moyen de le retracer.
Nous n’avons donc aucune idée.
Père,
Je veux examiner
les documents du CV
des quatre responsables
de l'affaire des statues sanglantes.
Pourquoi s'intéresser à ceux-là ?
J'ai toujours pensé
Yesha les a tués il y a trois ans
juste pour créer du mystère et de la peur
et provoquer la panique au tribunal et au-delà,
c'est pourquoi il a choisi les fonctionnaires
avec des statues de pierres tombales
dans le pavillon Lang Hua.
Mais je ne m'attendais pas à
qu'après toutes ces années,
Yesha voudrait toujours
poursuivez M. Shen.
Cela me fait soupçonner
que Yesha avait une raison impérieuse
de tuer ces quatre fonctionnaires.
Il doit y avoir une connexion
parmi eux.
Les documents de CV
de tous les fonctionnaires du Royaume Qi
sont conservés au Secrétariat impérial.
Avec ce jeton,
vous pouvez y avoir accès.
[Chef Zhuge Tong]